Nesse rápido vídeo eu vou falar sobre o termo de compra do conversão extrema.
Então muita gente tem dúvida em relação a garantia, em relação a nota fiscal e o conversão extrema pertence a Elevation Treinamentos.
Então se você receber alguma nota fiscal ou informação aí no seu e-mail sobre Elevation Treinamentos, a empresa saiba que é do conversão extrema,
que é pertencente a essa empresa, onde contém todos os meus treinamentos e cursos, beleza?
Então é o seguinte, aqui embaixo tem um documento para você fazer um download
e ler todos os termos que explica tudo, tintim por tintim,
de como funciona a mentoria do Comercial Extrema.
E eu recomendo que você faça isso antes de começar os estudos
para evitar qualquer insatisfação ou problema, tá bom?
Então é só você baixar aqui embaixo e qualquer dúvida que você tenha,
é só entrar em contato com o meu time no suporte e tudo via e-mail, certo?
Que o e-mail também está aqui embaixo.
Beleza? Então aqui dá para deixar as coisas claras e te ajudar
a ter a melhor experiência possível aqui na mentoria do Conversão Extrema.
E lembrando, qualquer dúvida, conte com a gente.
Tamo junto e eu te vejo no próximo vídeo.